1 - clona el repositorio de esta aplicación en Descargas/saludame.
2 - Abre la terminal y dirígete al directorio Descargas de la siguiente forma:
        cd Descargas
3 - En el directorio Descargas/saludame donde clonaste el repositorio de la aplicación,
        dedes dejar solo los directorios DEBIAN y usr.
        Borra todos los directorios y archivos extras que encuentres ya
        que no los necesitas para construir el instalador.
        En particular, asegúrate de eliminar el directorio oculto .git de github y
        el archivo oculto .gitignore.
4 - Luego asignale los permisos correspondientes a cada directorio de la siguiente forma:
        sudo chmod -R 755 saludame/
        sudo chmod -R 777 saludame/usr/bin/saludame
        sudo chmod -R 777 saludame/usr/share/applications/saludame.desktop
        sudo chmod -R 777 saludame/usr/share/saludame/saludame.py
5 - Construye el instalador debian de la siguiente forma:
        dpkg -b saludame/ /home/flavio/saludame.deb
6 - Establece los permisos necesarios al instalador de la siguiente forma:
        sudo chmod 777 /home/flavio/saludame.deb